《剑动星穹》
作者：醉酒剑仙
内容简介：
    孤苦少年偶得传承，
    从而踏上一条不同寻常的修炼道路。
    背负着沉重的身世之谜，
    为了能够守护至亲之人，
    他必须在这个人吃人的世界上拼命！
    身怀极品神剑，制符画符挥手成阵，
    拥有自然属性，奇诀鬼诀招招灭敌；
    在这天才层出的世界里，他无疑是最耀眼的那颗星。

第1章 少年陈扬
    “陈扬你这个废物，怎么配待在我们青山派！”
    “陈扬，今天没打死你算是看在我们多年同门的份上，赶紧滚！”
    “把陈扬扔到青山里，他好像昏死过去了！”
    陈扬昏迷之前，脑海中一直回荡着那几个人的话，心中有些感慨也有些无奈！可是他渐渐感觉到自己仿佛变得非常疲惫，终于再也承受不住，闭上了双眼。
    陈扬自小就是个孤儿，是青山派的一名长老在青山中斩杀妖兽时发现的他，然后觉得陈扬十分可怜就将他带到了青山派中，并传授他修炼之法。
    这世界，有剑修、刀修或者是气修，陈扬所处的门派便是剑修门派。
    可是造化弄人，虽然陈扬获得了修炼功法，但是无奈无论他怎样努力都是迈不出剑士三品一步。其他弟子大部分都已经处在了剑士五品甚至更高的阶段，所以有些人看到陈扬之后就自然会有些得意。
    这是一天清晨，陈扬像往常一样来到门派广场修炼剑术，但是却又冒出了两道熟悉的身影！
    “哎呀，陈扬师弟你怎么一个人在练剑啊，要不要师兄帮帮你？”
    那二人一个高大且瘦弱，另一个则低矮却肥胖，看起来倒是格外惹人注意。这两个人一直就喜欢找陈扬的麻烦，仿佛欺辱一个弱者是他们的乐子一样。
    瘦子名叫白风，实力是六品剑士。而他身旁的胖子实则是他的跟班，叫石昭，虽然体型有点令人无语，但是自身修为也达到了剑士五品的水准！
    陈扬一见来者是白风和石昭，眉头不经意间就微微皱了起来，“你们两个有完没完，欺负一个比自己弱的人就这么有意思？这样，能满足你们什么样的虚荣心？”
    “哎呦，你嘟嘟的说什么啊，我们听不懂！”白风冷冷一笑，说道。
    “是啊，俺们听不懂！”在一旁的石昭也跟着白风大笑起来，但是由于脸上全是肥肉，一笑起来竟然连眼睛都看不到了
    陈扬见这二人一副无赖状，也并不想与对方过多纠缠，于是提着手中的木剑便要转身离开。
    谁料，白风突然骂道：“你这个杂种！杂种！大家都说你是没爹没娘的野种！你以为自己很了不起？很有身份？竟然敢跟我们摆谱？！”
    听到白风的话语之后陈扬猛地转过了身，双眼血红，“你骂我什么，有种的再说一遍？！”
    说实话见到陈扬这幅样子的瞬间白风二人倒是吓了一跳，但是一想到对方才不过剑士三品的实力，于是便放下心来，继续张嘴骂道：“我们说你是野种！没爹没娘的野种！你怎么样啊？！哈哈哈哈哈！”
    陈扬心中最痛的地方就是自己被父母遗弃到了青山里，虽然他也恨父母，但是转念一想也许父母是有难言之隐，所以便将这件事情放在心底的一个角落，不愿再提起或是想起。
    可是，如今白风二人不仅将自己心中最软弱的地方提起，而且还火上浇油般的说着污言秽语！就如同夺走陈扬的一件宝贝后却又打碎了扔地上使劲踩踏一般！
    陈扬此时只觉得自己全身上下都在燃烧，无名的怒火不断地在积攒，此时他血红的双眼紧紧盯着白风，突然低吼道：“白风，老子杀了你！！”
    说着，陈扬将手中的木剑直接抛到一边，随后拼命跑向白风，想要一拳砸在白风的心窝！
    不论是谁，凡是侮辱了自己的家人，就要让他死！！
    不过虽然陈扬的气势十分恐怖，但是在白风和石昭二人的眼中看起来就如同放了慢动作一般，根本毫无力量可言。就当陈扬冲到白风面前的下一刻，后者一把按住陈扬，随后一巴掌扇在陈扬脸上！
    下一刻，陈扬的脸上便浮现出血红的一个巴掌印，白风提着陈扬的头发硬生生将他的头给抬了起来，喝道：“你还敢在我面前嘴硬不？还敢不？！”
    石昭见到这种情况不但没有帮陈扬说一句话，反而是学着白风一巴掌甩在陈扬的另一半脸上，随后有模有样地学道：“还敢嘴硬不？！”
    陈扬此刻由于连续被扇了两巴掌，嘴角竟是溢出了一丝血液，此时他身不能动，但是却并不代表着嘴巴不能动！
    于是，陈扬张了张嘴，仿佛要说些什么似得。
    白风笑了，“怎么，是不是知道自己错了，想要给我跪下求饶？”
    陈扬深吸了一口气，随后张开口直接一口唾液吐在对方的脸上，笑道：“求饶？我呸，你也不看看你这张嘴脸，呵呵！”
    白风大怒，陈扬竟然敢吐自己！他连忙将脸上的唾液给擦掉，随后一拳接一拳地打在陈扬的小腹上：“去尼玛的，竟然敢吐老子，老子非得揍死你，石昭给我揍死他！！”
    闻言一旁看得有些吃惊的石昭连忙点点头跟着白风一起对陈扬又踢又砸！
    不多时，陈扬洁白的衣服上被黑黑的脚印所沾满，口中不断地涌出鲜血，看起来极为凄惨。
    而似乎是由于自己的实力太低，偶尔有看到这一幕的人竟然选择了无视。不知是对陈扬的天赋失去了信心还是怎么，就连当初捡到陈扬的那名长老竟然对陈扬不管不问
    “陈扬你这个废物，怎么配待在我们青山派！”说着，白风也是一口唾液直接吐在陈扬的身上！
    “陈扬，今天没打死你算是看在我们多年同门的份上，赶紧滚！”见到陈扬躺在地上一动不动，白风一脚踢在陈扬的身上，一边喝道。
    “把陈扬扔到青山里吧，他好像昏死过去了！”石昭看着已经一动不动的陈扬，突然间有些害怕，难道是自己二人把他给杀了？于是连忙推了推白风道。
    白风这才发现陈扬的目光已经变得迷离起来，似乎已经失去了意识，又过了一阵竟然昏死了过去！
    也不知陈扬究竟是死是活，于是内心一阵后怕的白风连同石昭二人一起将陈扬给抬到青山派外面，随后又走进了青山内，找到一个深沟之后将陈扬给扔了下去
    而陈扬昏迷时，竟然想到了一个女子这女子时常穿着一身绿色短裙，喜欢跟自己开心的练剑，偶尔喊自己”陈扬弟弟“但是对方对自己的情意陈扬却是看得很清楚！
    林月姐，对不起我好像要死了呢。
第2章 魔帝传承！
    “林月姐！”
    陈扬一个激灵突然坐起身来，这才发现自己此时竟然身处在一个阴暗而又潮湿的山洞前，一阵阵凉入骨髓的冷风自山洞之中咆哮着如同一头巨龙般席卷着陈扬全身！
    陈扬情不自禁的打了个哆嗦，抬头看一看天，已经是夜晚时分。
    一想起自己早晨的遭遇，陈扬的拳头便不经意间死死攥紧，如果自己有无穷的力量陈扬恨不得将整座青山都夷为平地！
    “白风，石昭你们两个给我等着吧，如果有一天我的实力超过了你们，我会让你们付出代价！我的父母，谁都不能侮辱，哪怕他们是有意将我扔在这青山里！
    “可是，要我的实力超过他们两个，有可能么”
    陈扬的一腔热血被山洞中的冷风给立即扑灭，此刻他才明白了这个惨痛的现实！自己没有实力，而且也不知道究竟如何才能提升实力！！
    “但是，我决不放弃，如果老天有眼，一定不会让我就此沉寂下去！！”陈扬抬着头望着昏暗无光的夜空，随后咬着牙说道。
    这时，一阵阵连绵起伏的狼吼声传入陈扬的耳中，而且距离应该不算太远，这令陈扬冷汗直冒！
    回头看了一眼，附近只有这个山洞可以让自己躲避狼群了，于是也顾不得洞中冷风便咬着嘴唇冲了进去！
    刚刚迈进山洞陈扬便感受到刺骨的寒风朝自己袭来，他的嘴唇甚至都被咬破了，但是如果离开山洞就有可能被狼群吃掉他不想死，宁愿冻死在这山洞里，也不愿被狼群分尸！
    所以哪怕嘴唇被咬出了血，陈扬仍旧艰难地迈着脚步向前走去。偶尔舔一舔血液，来温暖一下快要被冻结的身体，接着陈扬继续向前走去
    冷风不断，陈扬仿佛感觉不到一般，最终竟然走出了这片冷风地带！
    前方，映入眼帘的是一块巨大的石碑，这石碑四周插满了锁链，而那些锁链看起来似乎都是在支撑着这块石碑！
    “君无名”
    陈扬念着石碑上所雕刻的名字，那是血红的三个大字，每一个字在陈扬的眼中都仿佛是无数的鲜血所铸成一般，也许这君无名是一个杀人不眨眼的大魔头！
    这么想着陈扬有些犹豫了，自己无意间闯入的竟然是魔头的山洞！
    “前辈，晚辈无意间闯入您的洞府，如果有所得罪还希望您不要在意！”陈扬还是决定留在山洞中，但又怕那个魔头找上自己，于是先对着石碑深处大喊一声，随后才鼓足了勇气走向那石碑。
    石碑是由世间上最为坚硬的石头雕琢而成，而如果仔细地看那三个血红大字，仿佛并不是雕刻上去的更像是，真正的鲜血！
    只是什么人能拥有这样的本事，竟然将鲜血印在石碑上，保持千百年来都不曾褪色？！
    “这石碑上所写的名字是君无名，想必是别人为他立的碑，所以那个本领通天的人应该是为君无名立碑之人！”
    陈扬盯着石碑看了半天，良久才继续向前方走出，最前方是一个棺材
    看到这已经变成暗金色的棺材陈扬一阵不寒而栗，但是心中却又忍不住的想要一探究竟，毕竟君无名看起来已经死了很多年了，这棺材中也不一定有他的尸首啊！
    于是陈扬深吸一口气，慢慢走向那暗金色棺材不过当他真正走到棺材前时才吃惊地发现这里面竟然只安葬着一柄长剑？！
    而似乎是感应到了陈扬的到来，那暗金棺材竟然缓缓地自动打开了，随后附近的墙壁上突然出现了一片文字！而且，就连那文字，也是血红色的
    “吾乃君无名，自知寿元将终，所以在这方天地亲自打造了一个墓冢，只是想要进去必须取得吾的魔剑后世小辈记住，不论你是一方强者还是籍籍无名之人，一旦你握起那把魔剑，你就是吾的传人了这是一场造化，同时也是一场考验，只有通过者才能获得吾之传承，失败者既然看过了吾之墓冢，自不会活着离开”
    看完这些文字之后陈扬的脑海一片空白，自己这是横竖都得死了自己本来就没有什么实力，怎想通过这君无名的考验呢？
    但是已经没有退路，陈扬毅然将棺材中的长剑取出，随后缓缓拔出长剑这是一把幽紫色的剑，上面印着两个血红大字“求败”！
    求败剑！这君无名倒是极其狂妄啊，竟然连自己的剑都给命名为求败剑！挑战天下，只求一败，这是陈扬唯一能想到的解释。
    不过就在陈扬取出求败剑的下一刻，棺材突然消失在原地，而后前方的墙壁缓缓打开，然后再次出现了一条昏暗的路，想必这就是通往考验的那条路吧。
    陈扬手中握着求败剑，仿佛也受到了君无名的感染一般，竟然也生出一股睥睨天下的气势，随后快步踏进了面前的这条路
    却不知，陈扬踏上这条路的瞬间，外界的天空突然变得血红！甚至是猩红！而很多人都发现了这一变化，皆是惊得说不出话来，不过都明白，这是要变天了
    陈扬正走在昏暗的路上，突然眼前的景色一变，自己不知为何竟然出现在一片广袤的天地！
    这是一个类似于斗兽场的地方，远处竟然出现了千百名手提长枪的蒙面战士，他们仿佛察觉到了陈扬的存在，随后怒吼着冲向了陈扬！
    千百人所营造出来的气势的确恐怖，不过陈扬却并没有后退一步，反而是一脸无畏的面对着冲来的战士！不过令他惊奇的是，那千百名蒙面战士就在冲到陈扬的面前之时，却突然全部消失！
    下一刻，陈扬又回到了先前的那条昏暗的路，但却已经来到了尽头。
    “年轻人，刚才怕不怕，为什么没有选择转身或者是回头？”突然，一道苍凉的声音仿佛从空气中传来一般。
    而闻言陈扬却是苦涩一笑，“我已经没有回头路了，反正无论怎样都是死，不如面对。”自己的确没有回头的路了，所以当那千百名战士冲来的时候他选择了面对。
    “不错不错！如果你的意识有一丝犹豫或者是后退，那么你就失败了！恭喜你获得了魔帝的传承，不过你的体质实在太差所以吞下这枚丹药，洗髓身体！”
    说着，一枚血红色的丹药出现在陈扬的面前，他一把取过丹药，吞进口中！