<都市大亨>
正文 第一章女领导的秘密
    在柳林市的政局，季子强可以说只是一个小人物，是一个每天端茶倒水的秘书。可是知道内情的人，却不得不暗暗对他竖起大拇指，并由衷地说一句，他是当之无愧的市府一秘。
    没错，他就是柳林市女市长叶眉的秘书，多少次在美女市长面临危机时，都被他不显山不露水的化解掉。
    他长相不凡，潇洒沉稳，即使是高冷不苟言笑的叶眉看向他时，眼光也会有一丝不易察觉的复杂。
    一个能坐上这样位置的女人，当然不同于一般女人。她冷静，克制，内敛和聪慧。这些，都让季子强敬佩，同时，他作为叶眉的贴身秘书，自然而然的也能看到她伪装的坚强外表下不为人知的柔弱一面。这又让他对她免不了生出几分疼惜，这错综复杂的情绪到最后，就演变成了一种男人对女人的原始渴望。
    尤其是她被正装包裹着的身体，凹凸有致，玲珑的曲线简直是完美，哪怕已经知道个中滋味，季子强还是会常常对她按捺不住热情。
    甚至有时候，他会幻想着，要是在办公室里把她……那一定能满足男人最强烈的征服欲。
    他想征服她，再狠狠的多征服她几次，谁让她动不动就对他颐指气使的。
    此时，正在召开一场例行会议，季子强坐在会议室的后排位置，默默的注视着正在讲话的叶眉。而她一如既往的专注，就像看不到季子强的目光一样。
    也不怪她总是那么认真严肃，她这样一个从上面空降而来的市长，即没有柳林市本土深厚人脉，更无法深入到柳林市那些错综复杂的人际关系中去。市委华成飞华书记以及常务副市长韦俊海明里暗里可没少给她使绊子，她哪怕是拿出全部精力，应付起来也有些疲累。
    叶眉讲话结束，会场内响起了掌声，掌声一落，坐在她旁边的常务副市长魏俊海忽然说：“叶市长，听说前几天讨论过的关于市规划局的材料已经收集齐了。正好还有一点时间，我们讨论一下？”
    像这种在公开场合里，韦俊海的提议，不管是他出于什么样的心思，叶眉都不好拒绝。
    “嗯。”叶眉答应了一声，而后把目光投向了季子强，轻声说道：“子强，你去我办公室把资料拿过来。”
    “好。”
    季子强起身出了会议室，去了叶眉办公室，市规划局的材料是他准备的。因为资料比较多，就用了一个箱子装起来了。季子强端着沉甸甸的箱子走在通往会议室的走廊上，忽然他瞥了一眼箱子上的透明胶布，顿时倒吸了一口凉气。不对劲！这箱子，一定让人做过手脚。
    季子强来不及多想，连忙端着箱子加快脚步回到市长办公室，把门关起来，动作利落的打开箱子。
    他把那些资料一起从箱子里搬出来，忽然，一个光滑的长条形物体掉了出来。就算是见多识广的季子强也愣了一下，因为那实在是一个很不雅的东西，是专门用来慰藉寂寞女人的……他的后背蹭蹭的冒出了冷汗，要是这东西当众被从箱子里翻出来，叶眉的脸往哪里搁？
    这些人实在太过卑鄙！
    要不是他细心的看到透明胶布有重新贴过的痕迹，他和叶市长以后都得过上让人指脊梁骨的日子。更有可能，市委华书记会借题发挥……
    “砰砰砰！”敲门声响起，接着门就被推开，而季子强已经眼疾手快的把那个罪恶的东西塞进了西装裤袋。
    敲门的人是韦俊海的秘书，他看着季子强笑呵呵地说：“子强啊，怎么这么慢，领导们都等着呢。”
    “哦，我再确认一下资料有没有什么缺漏的，这就来。”季子强沉稳的说着，就把资料又条理有序的装了回去。
    回到会议室，季子强打开箱子时注意到韦俊海的眼睛比平时多了几分专注，最后，当然转变成了失望，只是被他自己小心翼翼的遮掩过去了。
    没多久，例行的会议就结束了，叶眉回到市长办公室，季子强也如常地跟了进来。
    门关上了，会议室里只有他们两个人，叶眉轻声问：“发生了什么事吗？”按理，季子强拿个资料不会这么慢的。他们在等着时，韦俊海还笑着说：这个子强啊，怎么拿个资料，是去外市拿了吗？
    季子强靠近叶眉，说：“有人动了资料箱，在里面放了个东西。”
    “放了什么？”叶眉皱了皱眉。
    “在我裤带里，你摸。”
正文 第二章找机会反击
    本来叶眉在办公室是很注意形象的，这天也是确实出于好奇，就伸手进去摸了一下。当她的小手攥住了那光滑的东西，她的脸忽的一下就红了起来，声音也有点儿不平稳了，“这，这该不会是那个……”
    “嗯！”季子强郑重的点了点头。
    “卑鄙！真卑鄙！”叶眉咬牙切齿的同时，心也不由得砰砰乱跳。是因为她正是到了如狼似虎的年纪吗？好像最近，只要单独靠近季子强，她都会有些克制不住的蠢蠢欲动。而且，今天还更强烈。
    “好了，你也别生气了，找个机会反击就是了。”季子强轻声说。
    见叶眉还是沉着小脸儿，脸上又布满淡淡的红晕，季子强心悸荡漾，真恨不得这里就是可以让他为所欲为的地方。他压低声音凑到她耳边说：“下回，咱们用这个试试？”
    叶眉浑身一热，眼睛里多了一些春色，然而她不是一般的女人，很快就收敛了不该有的情绪，正色道：“别开玩笑。”
    “是！”季子强立即一本正经起来。
    叶眉随后回到办公桌前坐下，若有所思地说：“子强，你说今天这事，跟华书记有关吗？”
    “不管有关无关，都是一丘之貉。”
    “那倒是，而且多半跟这老狐狸脱不了干系，看来我也该给华书记上上眼药了，不然……”
    叶眉没有继续说下去，他们两个人也都懂。
    过后的几天，叶眉就在寻找机会，因为有心，机会很快也就来了。
    这天，省委来了领导，是省委季涵兴副书记，接待时，刚好叶眉跟他一桌。
    嬉笑中，有人说起了文件签字什么的，叶眉就状似无意地说：“季书记，以后你那签字写好点，我们市上华书记那次在会议室就说：怎么季书记的字这么难看。呵呵呵。”
    当时季涵兴副书记脸色沉了下去。
    也不是别人说，这季书记的字在几个市上领导中，确实要差点，不过也不是人们想象的那样差，只是其他几个省里主要领导都每天练字呢。
    这个话好像华书记也说过，是在会议室说的，但是当时会议室也就只有华书记和叶眉两个人，而且华书记说的难看不是字写的差的意思，是字太潦草，看不清楚。
    但季涵兴副书记就不会这样理解了，他从叶眉的玩笑里听到的意思就是柳林市的华书记在会议室大庭广众之下，说自己字难看，季副书记当然心里不痛快了，他就冷哼了一声，沉下脸说：“他华成飞的字是比我写的好，我承认，以后我要多向他学习。”
    应该说叶眉这一炮点的确实恰到好处，以后只怕季副书记就和华书记把这梁子接上了。
    当时季子强也在，只是不好跟叶眉交流什么，第二天到了办公室，季子强才对叶眉说：“这件事你处理的真不错。”
    叶眉哼了一声，“我要是不做点儿什么，华书记只会觉得我软弱。”
    对官场中这种明明暗暗，若隐若现的斗争，季子强是很有体会，他深谙世道，熟悉人性，也深得其味，这除了自己学习思索以外，更多的是一种天赋，季子强可以随便的就洞悉很多常人看不懂的套路，但季子强在更多的时候，又是让自己隐藏住锋芒，含而不露，胸藏珠玑，季子强就像一个老练的猎人，用野草包扎住闪亮的抢管，默默的，耐心的，静静的等待机会的到来。